山东神思电子技术股份有限公司
最终用户软件许可协议

    请认真阅读和理解本许可证中规定的所有权利和限制。您需要审阅并接
受或不接受本许可协议中的条款。除非您完全接受本许可协议的条款，否则
本“软件”不得安装在您的计算机上。
　　安装、复制或以其它任何方式使用本软件或者涉及针对本软件的任何操
作，将表示你已阅读过本许可协议且同意接受本许可协议之条款规定。
　　同意本协议便可以享受本协议所述的权利，同时必须承担本协议所述的
义务和责任。
    本文件为许可证，非买卖契约。使用本产品的前提条件是必须遵守下述
许可协议：

A.版权：
    本软件的版权和最终解释权归山东神思电子技术股份有限公司（下文以
“本公司”代称）所有。本软件产品受中华人民共和国版权法及国际版权条
约和其他知识产权法及条约的保护。

B.许可证：
1.本软件产品受中华人民共和国版权法及国际版权条约和其他知识产权法及
条约的保护。用户获得的只是本软件产品的使用权。是非独占的使用许可。
2.只在一台机器上使用本系统;
3.您可以在单个电脑或网路上安装和使用本产品的一个副本。该副本一次只
能供一名用户使用。如果您想让更多的用户使用本产品，您必须为每一名用
户申请一个额外的许可证。
4.只在以下之一前提下，将本系统用于多用户环境或网络系统上：
　　⊙本软件明文许可用于多用户环境或网络系统上；
　　⊙使用本软件的每一节点及终端都已购买使用许可。
5. 您可以复制一份本产品，用于存档或备份。
6.您可以在下列条件下将本产品转让给他人：您必须将本许可协议为您提供
的所有权利转让出去，停止以任何方式继续使用本产品，抹掉或销毁本软件
及其支援使用本软件而复制的任何副本（包括复制在磁盘上的副本），且确
保您转让本产品之对象同意接受本许可协议之条款。
7.您将本软件或拷贝的全部或局部转手给另一使用方之时，您的许可权即
自行终止。
8.授予据此许可证而使用本产品的权利。本产品之版权及其它所有权利仍属
本公司拥有。在复制副本时，您必须复制上在本产品标注的任何版权标志及
其它任何通知。

C.限制使用范围：
1.除非本许可证允许，否则不可使用、复制或传播本软件。
2.不得对本软件和用本软件生成的程序进行反编译、反汇编、修改、肢解、
附加等操作；
3.不得制作和提供该软件的注册机及破解程序；
4.不可更改本产品或将本产品的全部或任何一部分与另一程序合并在一起。

D. 期限：
本许可证在本软件使用期内持续有效。但是，如果您的使用方法不符合其使
用条款和条件，则本许可证的有效性将终止。在终止时，您必须销毁所有
的产品副本。下述“有限保证和赔偿责任”将在许可终止后继续保持法律效
力。

E. 保证：
本公司保证本产品的存储媒体在材料及工艺方面无缺陷。保证期为365 天，
从购买日开始计算。如果在此保证期内出现任何缺陷，您可以将缺陷产品寄
回本公司客户服务部。
F. 有限保证和赔偿责任：
除上述保证条款外，本产品将以“原样”形式提供给用户，不提供其它任何
明示或暗示的保证或条件，其中包括（但不限于）对产品出售质量之保证、
产品满意度之保证、某特定目的适用性的保证，或有关法律、法规、商业习
惯或交易过程中所产生的保证。对于本产品的使用后果和性能，用户将自行
承担全部风险。对于您或其他任何个人，或实体因使用本产品而造成的任何
间接损失、附带损失、特殊损失或后果性损失，本公司将不承担任何赔偿责
任。
G通则：
本许可协议是本公司与用户之间达成的全部协议，其法律效力超越任何其它
的协议或以口头或书面形式达成的其它合约。除非双方另行签署协议，否则
任何一方都不可随意更改协议内容。
H.义务：
您有义务向作者报告软件中的错误(bug)，以及对软件和作者的建议和意见。
请与本公司联系：
电话：0531-86516388 
E-mail:main@sdses.com
       sdses@163.com(软件开发者)

